Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
So what do you plan to do?
तो आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
First,
पहला,
I feel
महसूस करता हूँ
very sorry.
मुझे बहुत खेद है।
I also feel
मझे भी महसूस होता है
very regretful.
बहुत खेद है।
I swear I really am
मैं कसम खाता हूँ, मैं सचमुच हूँ।
doing this for the first time.
मैं यह पहली बार कर रहा हूँ।
So I...
इसलिए मैं...
I...
मैं...
I don't seem to have done anything to you, right?
मैंने तुम्हारे साथ कुछ गलत तो नहीं किया, है ना?
On the contrary, it was you
इसके विपरीत, यह आप ही थे।
who, at the hotel,
जो होटल में,
was getting
हो रही थी
all touchy-feely with me.
मेरे साथ बहुत ज्यादा स्पर्श करने की कोशिश कर रहे हैं।
I wonder, if the Qian family knew
मुझे आश्चर्य है, क्या कियान परिवार को इस बारे में पता था?
about you helping them with the blind date,
ब्लाइंड डेट में आपकी मदद के बारे में,
what would they think?
वे क्या सोचेंगे?
I'll give you two choices.
मैं आपको दो विकल्प दूंगा।
First,
पहला,
pack up immediately and leave my house.
तुरंत अपना सामान पैक करो और मेरे घर से चले जाओ।
I will also tell
मैं भी बता दूंगा
Qian Kexin's parents everything without reservation.
कियान केक्सिन के माता-पिता ने बिना किसी हिचकिचाहट के सब कुछ स्वीकार कर लिया।
You...
आप...
living in such a big house,
इतने बड़े घर में रहना,
how can you be
आप कैसे हो सकते हैं?
so petty?
इतनी छोटी बात?
And you'd tattle?
और तुम चुगली कर दोगे?
Second,
दूसरा,
you can stop doing part-time jobs,
आप अंशकालिक नौकरियां करना बंद कर सकते हैं।
continue impersonating Qian Kexin,
कियान केक्सिन का प्रतिरूपण जारी रखें,
and be my partner.
और मेरे साथी बनो।
I can pretend
मैं दिखावा कर सकता हूँ
that nothing happened today.
आज कुछ नहीं हुआ।
Be your partner?
क्या मैं आपका साथी बनूँ?
You didn't look like you were acting during the day.
दिन के समय तो ऐसा नहीं लग रहा था कि आप अभिनय कर रहे हैं।
You are just a Scumbag.
तुम एक नंबर के कमीने हो।
I'm talking about a Contractual Couple.
मैं एक संविदात्मक दंपत्ति के बारे में बात कर रहा हूँ।
A fake couple for outsiders to see.
बाहरी लोगों को दिखाने के लिए एक नकली जोड़ा।
You have ten seconds to consider.
आपके पास सोचने के लिए दस सेकंड हैं।
Ten.
दस।
Nine.
नौ।
Eight.
आठ।
Pretending to be a couple...
एक जोड़े होने का नाटक कर रहे हैं...
it's just eating meals and watching movies, right?
बस खाना खाना और फिल्में देखना ही तो है, है ना?
At most, holding hands.
अधिक से अधिक, हाथ पकड़ना।
This Little Siwen looks like
यह छोटी सिवेन देखने में ऐसी लगती है
his financial condition shouldn't be bad.
उनकी आर्थिक स्थिति खराब नहीं होनी चाहिए।
In that case,
उस मामले में,
wouldn't that bring my
क्या इससे मेरा
plan to retire at thirty-six
छत्तीस साल की उम्र में सेवानिवृत्त होने की योजना है
one step closer?
एक कदम पास?
But this person,
लेकिन यह व्यक्ति,
he wouldn't have bad intentions towards me, right?
उसके मन में मेरे प्रति कोई बुरी मंशा नहीं होगी, है ना?
Judging from physiognomy,
चेहरे की बनावट को देखकर,
he looks okay.
वह ठीक लग रहा है।
He doesn't look like a bad guy.
वह बुरे आदमी जैसा नहीं दिखता।
This deal,
यह सौदा,
no matter how I calculate,
मैं चाहे जैसे भी गणना करूं,
is worth it.
क्या यह कीमती है।
Three.
तीन।
Two.
दो।
One.
एक।
I...
मैं...
choose the second one.
दूसरा विकल्प चुनें।
Everything is under my control.
सब कुछ मेरे नियंत्रण में है।
I don't want to have you forever.
मैं तुम्हें हमेशा के लिए अपने पास नहीं रखना चाहता।
I just want to possess you briefly.
मैं बस कुछ पल के लिए तुम्हें अपने वश में करना चाहता हूँ।
You possessing me briefly
तुम मुझे थोड़े समय के लिए अपने वश में कर लेते हो
will only make me hate you forever.
इससे मैं तुम्हें हमेशा के लिए नफरत करने लगूंगा।
As long as you don't forget me,
जब तक तुम मुझे नहीं भूलोगे,
then hate me to your heart's content.
फिर जी भर के मुझसे नफरत करो।
Dad,
पापा,
can't you see I'm busy?
क्या आपको दिख नहीं रहा कि मैं व्यस्त हूँ?
We can never be together.
हम कभी एक साथ नहीं हो सकते।
Love isn't something you can buy,
प्यार कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे खरीदा जा सके।
just because you want to.
सिर्फ इसलिए कि आप ऐसा करना चाहते हैं।
I just want you to
मैं बस इतना चाहता हूँ कि तुम
be my fake wife.
मेरी नकली पत्नी बनो।
With my current ability,
मेरी वर्तमान क्षमता के साथ,
do you think I'm not competent enough?
क्या आपको लगता है कि मैं पर्याप्त सक्षम नहीं हूँ?
Managing Four Seas.
चारों समुद्रों का प्रबंधन।
Kid,
बच्चा,
want to manage Four Seas?
क्या आप फोर सीज़ का प्रबंधन करना चाहते हैं?
Fine.
अच्छा।
No problem.
कोई बात नहीं।
I still have that requirement.
मुझे अभी भी वह आवश्यकता है।
If you don't go on the blind date,
अगर आप ब्लाइंड डेट पर नहीं जाते हैं,
then I will let Four Seas
तो मैं फोर सीज़ को अनुमति दूंगा
rot in my hands.
मेरे हाथों में सड़ जाएगा।
Are you just so at ease
क्या आप इतने सहज हैं?
letting the industry Grandpa built
दादाजी द्वारा स्थापित उद्योग को आगे बढ़ने देना
be destroyed in your hands?
क्या वह आपके हाथों नष्ट हो जाएगा?
As a rich heir
एक धनी उत्तराधिकारी के रूप में
can't you have some ambition?
क्या आपमें थोड़ी सी भी महत्वाकांक्षा नहीं हो सकती?
I'm guarding this family business.
मैं इस पारिवारिक व्यवसाय की रक्षा कर रहा हूँ।
Do you think it's easy for me?
क्या आपको लगता है कि यह मेरे लिए आसान होगा?
Haven't you seen
क्या आपने नहीं देखा?
how many companies have gone bankrupt now?
अब तक कितनी कंपनियां दिवालिया हो चुकी हैं?
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Fine.
अच्छा।
Okay.
ठीक है।
I just want you
मैं तो बस आपको चाहता हूँ
to be my fake wife.
मेरी नकली पत्नी बनने के लिए।
Right?
सही?
So if I succeed in the blind date, I can take over the company?
तो अगर मैं ब्लाइंड डेट में सफल हो जाता हूं, तो क्या मैं कंपनी का कार्यभार संभाल सकता हूं?
That's right.
यह सही है।
Deal.
सौदा।
Then I demand to have the blind date immediately.
फिर मैं तुरंत ब्लाइंड डेट की मांग करता हूं।
Really?
वास्तव में?
This Contractual Couple cooperation lasts for three months.
यह संविदात्मक युगल सहयोग तीन महीने तक चलेगा।
Party B needs to
पार्टी बी को इसकी आवश्यकता है
have regular dates with Party A,
पार्टी ए के साथ नियमित मुलाकातें करना,
meet Party A's parents,
पार्टी ए के माता-पिता से मिलें,
and
और
act like a couple in public.
सार्वजनिक रूप से एक जोड़े की तरह व्यवहार करें।
No problem, right?
कोई दिक्कत नहीं, है ना?
Okay.
ठीक है।
Based on your requirements,
आपकी आवश्यकताओं के आधार पर,
we have also prepared a revised Quotation.
हमने एक संशोधित कोटेशन भी तैयार कर लिया है।
It stipulates
इसमें यह निर्धारित किया गया है
date frequency, duration, and intimacy level.
डेटिंग की आवृत्ति, अवधि और अंतरंगता का स्तर।
Fifteen dates are too few.
पंद्रह मुलाकातें बहुत कम हैं।
At least thirty times.
कम से कम तीस बार।
The intimacy level grading is also somewhat vague.
अंतरंगता के स्तर का वर्गीकरण भी कुछ हद तक अस्पष्ट है।
Give a brief overview.
संक्षेप में जानकारी दीजिए।
Alright.
ठीक है।
Then twenty times.
फिर बीस बार।
Each not exceeding one hour.
प्रत्येक की अवधि एक घंटे से अधिक नहीं होनी चाहिए।
Intimacy levels are divided into three grades:
घनिष्ठता के स्तर को तीन श्रेणियों में विभाजित किया गया है:
namely,
अर्थात्,
S-level,
एस-स्तर,
Level A,
स्तर ए,
and B-level.
और बी-स्तर।
S-level includes
एस-स्तर में शामिल हैं
close-up eye contact,
नज़दीकी आँखों का संपर्क,
hugging,
गले लगाना,
and kissing on the face.
और चेहरे पर चुंबन।
Among these, close-up eye contact
इनमें से एक है नज़दीकी नेत्र संपर्क।
and hugging
और गले लगाना
are charged by the second.
प्रति सेकंड के हिसाब से शुल्क लिया जाता है।
Kissing on the face
चेहरे पर चुंबन
is charged per occurrence.
प्रत्येक घटना के लिए शुल्क लिया जाता है।
Level A includes things like holding hands and waist-hugging.
लेवल ए में हाथ पकड़ना और कमर से लिपटकर बैठना जैसी चीजें शामिल हैं।
It's calculated as
इसकी गणना इस प्रकार की जाती है
thirty percent of the date duration.
डेटिंग की अवधि का तीस प्रतिशत।
The remaining B-level is simple:
शेष बी-स्तर सरल है:
just some daily physical contact.
बस कुछ दैनिक शारीरिक संपर्क।
Unlimited times.
असीमित बार।
I want to change the number of dates to twenty-five.
मैं तिथियों की संख्या को पच्चीस करना चाहता हूँ।
Duration not exceeding two hours.
अवधि दो घंटे से अधिक नहीं होनी चाहिए।
Also, the close-up eye contact clause
साथ ही, नज़दीकी नेत्र संपर्क का प्रावधान भी लागू होता है।
should be in B-level.
बी-स्तर में होना चाहिए।
Putting it in S-level
इसे एस-स्तर में रखना
is too demanding.
बहुत अधिक मांग है।
Not allowed.
अनुमति नहीं।
According to psychological calculations,
मनोवैज्ञानिक गणनाओं के अनुसार,
if a man and woman date over twenty times,
यदि कोई पुरुष और महिला बीस से अधिक बार डेट पर जाते हैं,
there's a high chance they'll fall in love.
इस बात की बहुत अधिक संभावना है कि वे एक-दूसरे के प्यार में पड़ जाएंगे।
Prolonged eye contact
लंबे समय तक आंखों का संपर्क
for over thirty seconds
तीस सेकंड से अधिक समय तक
could also lead to falling for each other.
इससे दोनों के बीच प्यार भी पैदा हो सकता है।
So it must be S-level.
तो यह एस-स्तर का होना चाहिए।
Falling in love
प्यार में पड़ना
is caused by one party being unprofessional.
इसका कारण एक पक्ष का गैर-पेशेवर रवैया है।
This clause is invalid.
यह खंड अमान्य है।
Make it twenty-five times.
इसे पच्चीस बार करें।
Okay.
ठीक है।
Then let's look at
तो चलिए अब देखते हैं
the other billing standards.
अन्य बिलिंग मानक।
All dating expenses are borne by Party A.
डेटिंग से जुड़े सभी खर्चे पार्टी ए द्वारा वहन किए जाएंगे।
This includes
यह भी शामिल है
clothing fees,
कपड़ों की फीस,
makeup fees,
मेकअप शुल्क,
taxi fares,
टैक्सी का किराया,
and loss of wages compensation.
और वेतन हानि के मुआवजे का भुगतान।
Party B must not be in a relationship during the cooperation.
सहयोग के दौरान पार्टी बी किसी भी रिश्ते में नहीं होनी चाहिए।
Otherwise,
अन्यथा,
the contract terminates.
अनुबंध समाप्त हो जाता है।
Both parties must not interfere with each other's privacy.
दोनों पक्षों को एक दूसरे की निजता में हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए।
They must ensure the other's complete independent personality.
उन्हें दूसरे व्यक्ति के पूर्ण स्वतंत्र व्यक्तित्व को सुनिश्चित करना होगा।
They must not harbor any intentions towards each other.
उन्हें एक-दूसरे के प्रति कोई दुर्भावना नहीं रखनी चाहिए।
After the cooperation ends,
सहयोग समाप्त होने के बाद,
they break up peacefully
वे शांतिपूर्वक अलग हो जाते हैं
and never interact again.
और फिर कभी बातचीत न करें।
Deal.
सौदा।
Pleasure doing business.
आपके साथ व्यापार करके खुशी हुई।
Good morning, Stella.
सुप्रभात, स्टेला।
Morning.
सुबह।
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
The new CEO hasn't even started
नए सीईओ ने अभी तक अपना कार्यभार भी नहीं संभाला है।
and already assigned us tasks.
और उन्होंने हमें पहले ही कार्य सौंप दिए हैं।
Compile the shipment report for the first half of the year.
वर्ष की पहली छमाही के लिए शिपमेंट रिपोर्ट संकलित करें।
I didn't sleep all night.
मैं पूरी रात सो नहीं पाया।
It's like not seeing the person,
यह ऐसा है जैसे उस व्यक्ति को देख ही न पा रहे हों।
but smelling their... output first. (Darn!)
लेकिन पहले उनकी... गंध सूंघनी पड़ी। (धिक्कार है!)
Why didn't I receive any work tasks?
मुझे कोई कार्य क्यों नहीं मिला?
Did you not check your email?
क्या आपने अपना ईमेल चेक नहीं किया?
Email?
ईमेल?
That long-sealed,
वह लंबे समय से सीलबंद,
antique work email?
पुराने जमाने का वर्क ईमेल?
Is he in artifact excavation?
क्या वह पुरातत्व कलाकृतियों की खुदाई में लगा हुआ है?
So this is the legendary flat management.
तो यह है शानदार फ्लैट प्रबंधन।
Any employee
कोई भी कर्मचारी
can email the CEO directly.
सीईओ को सीधे ईमेल कर सकते हैं।
He really has quite the personality.
उसका व्यक्तित्व वाकई बहुत ही अनोखा है।
There's an email from Galileo.
गैलीलियो की ओर से एक ईमेल आया है।
Ga-li-le-o.
यह।
Listen to that name.
उस नाम को ध्यान से सुनो।
No way.
बिलकुल नहीं।
He
वह
wants all these things
ये सब चीजें चाहता है
all delivered today?
क्या आज सब कुछ डिलीवर हो गया?
Yeah.
हाँ।
My main job
मेरा मुख्य काम
is Live-streaming Operations for Four Seas Group.
यह फोर सीज ग्रुप के लिए लाइव-स्ट्रीमिंग संचालन का काम करता है।
To put it simply,
सरल शब्दों में कहें तो,
it's selecting suitable products for the live stream,
यह लाइव स्ट्रीम के लिए उपयुक्त उत्पादों का चयन कर रहा है।
proposing operational strategies,
परिचालन रणनीतियों का प्रस्ताव करना,
and finding reliable suppliers to work with.
और काम करने के लिए विश्वसनीय आपूर्तिकर्ताओं को ढूंढना।
Oulu
औलू
Is that plush toy keychain ready?
क्या वो सॉफ्ट टॉय कीचेन तैयार है?
Just leave the takeout on the cabinet by the door.
खाना पैक करके दरवाजे के पास वाली अलमारी पर रख दें।
I see you.
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
This guy is so handsome too.
यह लड़का भी बहुत ही सुंदर है।
Morning.
सुबह।
Director.
निदेशक।
Met the new president?
क्या आप नए राष्ट्रपति से मिले?
Of course.
बिल्कुल।
The new president's face...
नए राष्ट्रपति का चेहरा...
is so refined.
यह बहुत ही परिष्कृत है।
He looks absolutely...
वह बिल्कुल...
like a peerless gentleman.
एक अद्वितीय सज्जन की तरह।
I'd like to ask a very presumptuous question.
मैं एक बहुत ही उद्दंड प्रश्न पूछना चाहता हूँ।
What would you and his child...
आप और उसका बच्चा क्या करेंगे...?
be named?
नाम दिया जाए?
Then call it...
फिर इसे नाम दें...
Kepler.
केप्लर।
I specifically brought a magazine with his photo.
मैं खास तौर पर एक ऐसी पत्रिका लेकर आया था जिसमें उनकी तस्वीर थी।
My president...
मेरे राष्ट्रपति...
What is this?
यह क्या है?
This isn't your drool, is it?
ये तुम्हारी लार तो नहीं है ना?
My coffee...
मेरी कॉफी...
Just picture his face yourself.
आप खुद ही उसका चेहरा कल्पना कीजिए।
Did you see the new proposal I sent you?
क्या आपने मेरा भेजा हुआ नया प्रस्ताव देखा?
I think before we figure out his style,
मुझे लगता है कि इससे पहले कि हम उसकी शैली को समझ पाएं,
we should still...
हमें फिर भी...
play it safe.
सुरक्षित रहो।
Okay?
ठीक है?
Right now, I...
अभी, मैं...
just hope his judgment is a bit better.
बस उम्मीद है कि उसका निर्णय थोड़ा बेहतर होगा।
Don't let me be...
मुझे अकेला मत छोड़ो...
disappointed in this third-generation rich heir.
तीसरी पीढ़ी के इस धनी उत्तराधिकारी से निराश हूं।
Here you go.
हेयर यू गो।
Dad.
पापा।
Your blind date went well yesterday, huh?
कल आपकी ब्लाइंड डेट अच्छी रही, है ना?
Love at first sight.
पहली नज़र में प्यार।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Okay.
ठीक है।
That puts my mind at ease.
इससे मुझे राहत मिली।
From now on,
अब से,
you only need to do two things.
आपको केवल दो चीजें करनी होंगी।
First,
पहला,
work hard.
कड़ी मेहनत करो।
Second,
दूसरा,
date seriously.
डेटिंग को गंभीरता से लें।
Okay.
ठीक है।
Then get back to work.
फिर काम पर वापस लग जाओ।
I'll head out first.
मैं पहले निकल जाता हूँ।
Dad.
पापा।
The company just released a new...
कंपनी ने अभी-अभी एक नया उत्पाद जारी किया है...
plush toy phone charm.
मुलायम खिलौने वाला फोन लॉकेट।
I never use that stuff.
मैं उस तरह की चीज़ों का कभी इस्तेमाल नहीं करता।
Take a look.
नज़र रखना।
By the way,
वैसे,
my son here...
मेरा बेटा यहाँ है...
isn't one to obediently follow orders.
वह आज्ञाकारी होकर आदेशों का पालन करने वालों में से नहीं है।
You need to send someone...
आपको किसी को भेजना होगा...
to keep a close eye on him for me.
मेरे लिए उस पर कड़ी नजर रखना।
Chairman.
अध्यक्ष।
I've already arranged personnel.
मैंने कर्मचारियों की व्यवस्था पहले ही कर ली है।
You've done well.
आपने अच्छा किया।
Remember,
याद करना,
report to me at any time.
आप मुझे किसी भी समय रिपोर्ट कर सकते हैं।
I want to see if this kid...
मैं देखना चाहता हूँ कि क्या यह बच्चा...
is really dating or not.
क्या वह वाकई डेटिंग कर रही है या नहीं?
Woman.
महिला।
From today onward,
आज से आगे,
you are my wife.
तुम मेरी पत्नी हो।
Even if you possess me,
भले ही तुम मुझे अपने वश में कर लो,
you won't truly have me.
तुम मुझे सचमुच में कभी नहीं पा सकोगे।
I don't want to have you forever.
मैं तुम्हें हमेशा के लिए अपने पास नहीं रखना चाहता।
I only want to possess you briefly.
मैं तुम्हें बस कुछ पल के लिए पाना चाहता हूँ।
Your brief possession of me...
तुम्हारा मुझ पर थोड़े समय के लिए अधिकार...
will only make me hate you forever.
इससे मैं तुम्हें हमेशा के लिए नफरत करने लगूंगा।
As long as you don't forget me,
जब तक तुम मुझे नहीं भूलोगे,
then hate me to your heart's content.
फिर जी भर के मुझसे नफरत करो।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
We can never be together.
हम कभी एक साथ नहीं हो सकते।
Love isn't something you can just buy...
प्यार कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे खरीदा जा सके...
and buy whenever you want.
और जब चाहें तब खरीद लें।
Woman.
महिला।
You're far too confident.
आप कुछ ज्यादा ही आत्मविश्वास से भरे हुए हैं।
I just want you...
मैं तो बस आपको चाहता हूँ...
to be my fake wife.
मेरी नकली पत्नी बनने के लिए।
When false is taken for true, true becomes false;
जब असत्य को सत्य मान लिया जाता है, तो सत्य असत्य हो जाता है।
when non-being becomes being, being becomes non-being.
जब गैर-अस्तित्व, अस्तित्व बन जाता है, तो अस्तित्व, गैर-अस्तित्व बन जाता है।
Truth and falsehood are hard to distinguish.
सत्य और असत्य में अंतर करना कठिन है।
The false remains false.
झूठ झूठ ही रहता है।
The true remains true.
सत्य, सत्य ही रहता है।
Woman.
महिला।
You have successfully caught my attention.
आपने सफलतापूर्वक मेरा ध्यान आकर्षित कर लिया है।